[:. "Concierto para piano
en la menor op 54-1" Yo Schumann]
[concerto continuar]
[aleteo bandera]
[insectos chirring]
= = [hombre] Lo único
que he conocido era el algodón.
Era un trabajo duro.
[Parloteo ininteligible]
Ahora, usted sabe el algodón está listo
cuando las divisiones brote,
y el algodonero tiene forma de estrella,
como la estrella de un ol grande 'en el cielo.
O como la cabeza de su gran ol '.
- Un momento, es que un poco de algodón?
- [Muchacho riendo]
¿Es que el algodón?
[Hombre], pero no me importó,
porque tengo que pasar todo el día
trabajar con mi papá.
- Prisa tomar esta imagen.
- Saque una foto de ustedes.
¿Por qué no sonríen todo el mundo?
- Dientes.
- [Risas]
[relinchos de caballos]
Hattie, vamos,
necesito su ayuda en el cobertizo.
Vamos.
- Pa. .. donde tomar Ma?
- ¡Vuelve a trabajar.
Cecil, vuelve aquí, muchacho.
Mama!
Ven aquí.
Mírame, muchacho.
¿No pierde su temperamento
con ese hombre.
Esta su mundo.
Acabamos de vivir en ella.
¿Me escuchas?
Ahora, sube de nuevo a trabajar.
- [Estrépito]
- [Hattie gritando]
[jadeo]
Pa, ¿qué vas a hacer?
Hey.
- [Cncks arma]
- ¡Papá!
'[Bala]
- [golpes corporales]
[pájaros graznando]
Oh, mi Señor.
[Hombre] ¿Quién te mira?! ¿Eh?
¿Quién quiere ser el siguiente?!
¡Vuelve a trabajar.
[Mujer llora en silencio]
Hey, tú. Obtener un poco de las manos
para ayudar a cavar un agujero para su pa.
¡Date prisa!
Detener debido-
estoy a tener que
en la casa ahora.
Me va a enseñar
cómo ser un negro casa.
- [Mujer] Él está viniendo.
- Si señora.
Y tranquilidad cuando está cosiendo.
Yo no quiero ni
oírte respirar.
Sí, señora.
La habitación debe sentir
vacío cuando Usted está en ella.
[Cecil] Era mucho más bonito
de trabajo en la casa que en el campo.
[Mujer, riéndose]
Loco nigger, desde la izquierda.
[Risas]
Dame más.
[Relinchos de caballos fuera]
Hmm.
[Cecil] Cuando me hice mayor, sabía
tuve que ir antes de que él me mató, también.
Pan 'de mí tenía miedo de salir.
Era el único mundo que he conocido.
Ma, me llevó reloj de papá.
Ma?
- Ma, me voy.
- [Lloriqueo perro]
[Cecil] Mi mamá nunca
habló mucho después de eso.
Yo sabía que ella me echaría de menos,
pero también sabía que ella quería que yo
dejar ese lugar.
Y aunque
Srta. Annabeth nunca lo dijo,
Yo sabía que me echaría de menos, también.
[Insectos chirring]
No creo que Dios quiso
para que las personas no tienen una familia.
Fuera de los campos de algodón era aún peor
lo que pensé que sería.
Nadie me daría una
trabajo ni comida ni un lugar para dormir.
Cualquier hombre blanco puede matar
cualquiera de nosotros en cualquier momento
- y no ser castigado por ello.
- [Retumbar el trueno]
La ley no estaba de nuestro lado.
La ley estaba en contra de nosotros.
[Estrellarse trueno]
tuve hambre todo el tiempo.
¿Sabes lo que puede ocurrir
a ti, hijo mío?
Levántate.
Dije, me levanto.
Estoy a tener que mentir
al hombre jefe acerca de esa ventana.
El buen Dios dice
que no se supone que mentir.
Lo siento, señor.
¿Dónde está tu mamá y tu papá?
Mi ma mal de la cabeza,
y mi pa se mataron.
Os haré
unos bocadillos de jamón
y le enviaremos en su camino.
El jefe va a estar aquí
en un minuto.
Nuestra mañana de mayor actividad del domingo.
Está buscando algo de ayuda?
Yo sé cómo servir.
Has hecho rompió la ventana,
has hecho robaron nuestra comida,
y ahora pidiendo trabajo?
Ya en Macon,
Yo soy un negro casa, una buena.
No vuelvas a usar esa palabra, hijo.
Esta es la palabra del hombre blanco.
Está lleno de odio.
¿No tu padre
nunca le enseñe algo mejor?
- Despacio.
- Sí, señor.
Usted tiene que mirar a través de sus ojos.
Ver qué es lo que quieren.
- ¿Lo tienes?
- Strokes.
- Sí, lo tengo.
- Aquí.
Ver qué es lo que necesitan.
Por aquí.
Anticipar.
[Parloteo ininteligible]
Lo siento. Lo siento, señora.
Traiga una sonrisa a los ojos...
... De su capital.
[Salpicaduras, risas]
Perfect. Perfect.
No te olvides de mí salvarlos chitlins.
- ¿Por qué te gusta chitlins tanto?
- Debido a que son una buena alimentación.
El gerente de Excelsior, en DC,
que vino ayer.
Me ofreció un trabajo como mayordomo.
Él debe de estar pagando usted
dólar superior, ¿no, jefe?
Si.
Estaba pensando en tomarlo,
, pero no lo sé.
Yo soy demasiado viejo para dejar
Carolina del Norte.
Estoy muy bien aquí.
Le dije que te contrate.
Ahora mismo estoy encontrando mi camino
alrededor de este hotel.
No está preparado para todas esas
gente blanca pomposa,
todas sus palabras bonitas.
Cecil, tenemos dos caras: el nuestro,
y los que nos dieron
para mostrar los blancos.
Ahora, para levantarse en el mundo,
lo que tienes que hacer que se sientan
no amenazadas.
Utilice eso, les palabras de lujo
que te he enseñado.
Los blancos en el norte,
les gusta algunos mestizos engreídos.
Si.
[Cecil]! tomó ese trabajo
en Washington, DC.
Era la más bella
hotel que se lo ha visto nunca.
Espero que no se
demasiado presuntuoso de mi
haber preparado unos espíritus
después de su largo viaje hasta aquí
de Buffalo.
[Hombre] La mejor decisión que el tribunal nunca
hizo fue retrasar todo este lío abajo.
Chicos Nigger en la escuela con las niñas blancas.
¿Quién ha oído hablar de tal cosa?
Lo siguiente que sé,
que estaría fornicando.
Señores, esto aquí es diferente.
Podríamos empezar otra guerra civil.
Cecil, ¿qué piensa usted acerca de los negros
ir a la escuela con los niños blancos?
Para ser honesto con usted,
Sr. Jenkins,
I tienden a no estar demasiado preocupado
con la política estadounidense o europeo.
[Riéndose] Tampoco debe, Cecil.
Todos ellos son criminales.
Earl Warren se debe tirar
y ahorcado.
Ese juez tonto hijo de puta
está tratando de integrar a nuestras escuelas.
Creo Juez Warren va a encontrar
que todo un reto.
Damn right, Cecil. Claro que sí.
[Cecil] Nunca en mi vida soñé
Me gustaría trabajar en un lugar tan elegante como este.
Nunca soñé que mi
vida podría ser tan bueno.
Gloria y yo nos conocimos
trabajar en el Excelsior.
Ella era una dama en el hotel,
pero ahora su única
trabajo estaba criando a nuestros dos hijos.
[Tose, se aclara la garganta]
[Cecil]! se aseguró de que
nunca puse los ojos en un campo de algodón.
[Puerta se cierra]
- [muchacho] Tengo que hacer pis.
- [Gloria] Hoy no. No trate de eso.
- Terminar de que la tarea.
- ¿Dónde Louis at?
- Él está llevando la basura.
- Trabajando hasta tarde otra vez?
- ¿Cómo era tu turno?
- Mejor que trabajar para ganarse la vida.
Te echo de menos en la noche, cariño.
¿No dices que tienes que hacer pis?
Vamos, entonces.
Lávese las manos cuando se llega
salir de ese cuarto de baño, muchacho.
- Buenos días.
Buenos días, señor.
- [Murmurando]
- Mm-hm.
- Hola, papá.
- Oye, Louis.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Bueno.
- Esa mujer cuyo hijo fue asesinado,
ella está haciendo en torno a discursos ya.
¿Cuál es su nombre, cariño?
- Mamie Till.
- Mamie...
Mamie Till. Mm.
Recuerdo esa historia sólo
como si fuera ayer,
a pesar de que fue hace tres años.
Fue un dis-damn-
gracia lo que le hicieron a ese chico.
Simplemente por mirar a una mujer blanca.
Lo golpearon,
arrojó su cuerpo al río,
matado.
No hubo mayores de Louis.
Él tenía 14 años en ese entonces.
- Locos a los blancos en el sur.
- Gracias, mamá.
Al menos lo conseguimos
un poco mejor en la CC, ¿eh?
Aún tratarnos mal, también.
Consigue aquí abajo, Charlie!
Lávese las manos.
Louis dijo que deberíamos dejar de tomar
mierda del hombre blanco.
- Hey.
- Cállate.
- Cuida tu boca.
- [Timbre del teléfono]
- Hola, residencia de Gaines.
Uh, sí. Un momento, señor Kidgan.
- Es el hombre jefe, papá.
- [Gloria] ¿Qué está pidiendo?
[Cecil] Cuando la llamada del hombre blanco,
Siempre asuma lo peor.
Sí, señor?
[Cecil] me habría puesto el dinero en él
que me estaba despedido
o algo ese día.
[Abre la puerta]
- ¿Me seguirme, por favor?
- Sí, señor.
Soy Cecil Gaines.
- Es un placer conocerte.
- Tú, también.
Toma asiento.
[Suspira]
¿Eres político, el señor Gaines?
- No, señor.
- Bueno.
No tenemos ninguna tolerancia
para la política en la Casa Blanca.
- ¿Cómo me encontraste?
- No lo hice.
Serviste RD Warner
en el Hotel Excelsior.
Está a cargo de las operaciones de
para toda la Casa Blanca.
- Usted ha hecho una gran impresión.
- No recuerdo.
Sr. Warner y yo tome nota
del personal potencial alrededor de la ciudad.
Posiciones mayordomo raramente abierto,
ya que la mayoría se quedan por 3O años o más.
Sé que estaba muy sorprendido
cuando recibí la llamada.
[Risas]
Fue una sorpresa
para mí, también.
Como la Casa Blanca maitre d ',
Yo normalmente contratar los mayordomos.
Perdóname por decir esto,
Sr. Barbechos.
Yo ciertamente no quiero
ser contratados bajo circunstancias
eso te haría
sentir incómodo.
¿En serio?
Se necesita mayordomos
que has elegido a dedo,
hombres a su gusto
que cumplirán su visión
de un adecuado personal de la Casa Blanca.
Hmm.
Es eso... Luis XIII?
Estos decantadores son réplicas
de frascos de metal que se encontraron
en el campo de batalla en Jarnac.
Correcta?
Los italianos, que
conocer sus vinos,
y los irlandeses, que sin duda saben
cómo hacer un buen whisky.
Pero creo que el
franceses tienen una clara ventaja
cuando se trata de Cognac.
C 'est vrai?
Sí, usted hará una buena casa
negro.
¿Te importaría
para una tacita?
[I Faye Adams: "Me duele mi corazón"]
A veces sólo sea
mí y Faye hasta aquí.
Me, Faye
y un poco de whisky.
- Pasar un buen rato.
- [Risas]
[mujer] Esa es la forma de hacerlo.
Usted sabe cómo lanzar
una fiesta, chica.
¿Qué hiciste
a esta ensalada de papas?
[Gloria] Te diré lo que hice.
Me puse un poco de eneldo en ella,
porque he leído en el día de la mujer,
donde encurtidos ahogar el sabor
y eneldo que aparezca el sabor.
- Eso es lo que la degustación en estos momentos.
- OK. Sí.
- Me gusta.
- [Gloria] Haga una diferencia, ¿no es verdad?
[Mujer] Lo que realmente hace.
Chica, que debe estar muy orgulloso de Cecil.
Usted sabe que él consiguió ese trabajo a Sí mismo.
La Casa Blanca lo llamó,
- no llamó a la Casa Blanca.
- Él es un buen hombre.
- ¿Tienes un buen hombre.
- Ella es divertida, hombre!
No como esta de aquí.
OI 'aguafiestas.
- Todavía enojado conmigo?
- Tengo razón.
No, no lo haces. Te lo dije,
Bajé a la mancha números,
jugado mis pequeños números,
me tiene un poco de barbacoa,
Y luego bajé...
Yo ni siquiera entiendo nada de beber!
Estoy tan... Estoy harto de estas historias
número en el espacio, Howard.
¿Cómo esperas que te crea
era down en el punto número?
[Howard] sea que lo creas o no
no significa que no sea cierto.
- [Gloria] Vamos, detener este desastre.
- ¿Quieres hacer esto ahora?
Vamos, todos ustedes.
¡Vamos, vamos, vamos.
Usted no lo crea, no
tiene que creerlo, pero...
- Vamos, todos ustedes.
- Tal shuckster.
- ¿De verdad quieres hacer esto ahora?
- Deje de esto ahora mismo.
Usted necesita escoger el
alguien de tu tamaño.
[Gloria] Estamos aquí para celebrar, así que
y'all podría ser bueno sólo una vez.
Ya has oído a la dama.
Vamos, ven aquí, vamos a celebrar!
Celebrar.
Es por eso que yo estaba fuera,
tratando de hacerte feliz.
- Ustedes necesitan para conseguir una habitación.
- ¿Qué? ¿Qué?
¿No es eso la verdad?
O algo.
Me vuelve loco. Él sólo... Ugh!
Usted no es, uh...
¿Quieres venir a la habitación con nosotros?
No.
- [Howard] Hey, donde los chicos en?
- Ellos arriba, en el cuarto de atrás.
Muchachos! Consigue aquí abajo!
Necesito ver su cara ahora!
- ¿Qué hacen ahí?
- [Mujer] Sí, felicitaciones.
Cariño, cuando me vas a tomar
a la Casa Blanca?
Quieres ir
a la Casa Blanca, nena?
Usted sabe que yo quiero ir
a la Casa Blanca.
- Cuando quieres ir?
- [Risas]
- [Gloria] No juegues conmigo ahora...
- Cuando quieres ir?
La Casa Blanca,
ahora que es un gran paso adelante.
- ¡Ooh!
- Sí, es emocionante.
Chica, que en esa casa ahora!
Quiero escuchar todas las historias.
No sé cuántas historias
vas escucha,
ya que hicieron con él juraron
a algún tipo de código secreto,
- y él no me puede decir nada.
- No. Girl, se lo das a él ahora.
- Mm-hm! Él te dirá todo.
- Esa es la clave allí.
¿Estás escuchando?
- ¿Has oído de ella?
- ¿Quién te ha estado dando a?
[Mujer] Bueno, si estaba en casa,
Yo podría estar dando a usted.
[Gloria] No sé
lo que habla.
Muchachos, ustedes traen mejor
y'all poco estrechas colillas de aquí abajo!
- [Mujer] Aquí vienen.
- Y'all Llamado 19 veces.
Muchachos, dejar de correr a través de esta casa.
Usted sabe mejor que eso.
Elroy! Ven aquí.
Ven aquí.
- Dame un poco de dinero.
- [Risas]
Nah. Dígales... Dígales lo que
vas a ser cuando seas grande.
Quiero trabajar en la Casa Blanca
igual que el señor Gaines.
- [Mujer] Ah, ese es mi chico.
- Ahí mismo.
Está bien, hombre.
Louis! ¿Qué vas a ser
cuando seas grande?
¿Vas a trabajar en
la Casa Blanca como tu padre?
- No lo sé.
- [Howard] Te diré una cosa.
Yo sabía exactamente lo que quería
ser cuando tenía 13 años.
- [Mujer] Sí, un corredor número.
- [Risas]
soy Cecil Gaines.
Yo soy el nuevo mayordomo.
Sí, señor.
[Barbechos] Hay 16 empleadas domésticas a tiempo completo.
Tenemos seis mayordomos,
cuatro carpinteros, dos pintores, electricistas
siete,
tres lavadoras de platos, tres porteros,
A personal de cocina completa, incluyendo el chef de repostería
y tres calígrafos de tiempo completo.
Dos pintores, electricistas, siete
nueve ingenieros...
Aquí viene Warner.
Uh, Sr. Warner, quería darle las gracias por la oportunidad
para trabajar en la Casa Blanca...
[Risas]
Vamos. Aquí vamos.
Señora, yo soy Cecil Gaines.
Voy a estar trabajando con ustedes aquí.
[Barbechos] Sr. Gaines,
favor, no hagas eso.
- Vamos.
- Sí, señor.
[Barbechos] Ahora, al levantar un plato,
Nunca raspar el fondo.
Nunca escuche
o reaccionar a la conversación.
- La habitación debe sentir como...
- Vaciar cuando estoy en ella.
[Hombre] Entonces ella dice...
[Parloteo ininteligible]
Luego dice: "Palo..."
"OK: -
Luego empieza
gritos y le grita:
"Stick toda la mano adentro!"
Sol puso mi mano entera pulg
Entonces ella grita,
"Ponga las dos manos en!"
"! OK"
Entonces grita:
"Ahora aplaudir!"
Yo decir: "No puedo."
Ella levanta, sonríe y dice:
"Mira, yo te dije que mi..."
- [Risas]
- [man 2] Eso no es gracioso.
Hey, ahí está!
He ??oído que iba a venir.
- ¿Cuál es su nombre?
- Cecil.
- Cecil Gaines.
- Eso no es gracioso.
Soy Carter Wilson, mayordomo cabeza.
No se preocupe sobre Big Mo detrás de usted.
Ese hermano va a robar su billetera
, incluso antes de lo sabías.
Este hermano en el espejo por aquí,
de su nombre de James Holloway.
- Él es mi segundo al mando.
- James.
Jackie Robinson o Willie Mays?
[Carter] ¿Por qué no te sacudes
mano del hombre primero
Antes de empezar a hacer preguntas
difíciles como esas?
Yo sólo quiero saber
¿Dónde está el hombre que viene de.
Mira como sigue
fuera del jurado en eso, ¿verdad?
Bienvenido.
Fancy Freddie le dará la gira todavía?
El lo hizo.
¿Es que los Dodgers aún... sigue perdiendo?
Yo podría ser capaz de responder a esa pregunta
si Carter aquí
dejar de correr su boca desagradable.
[Carter] Corta el rollo
y pongámonos a trabajar.
[I Dean Martin:
"no es una patada en la cabeza"]
- Listo.
- Señor, ayúdanos.
No te pongas nervioso, hombre.
Sólo seguir adelante y llegar a ella.
[Risas]
Se oye nada,
no ves nada.
Sólo sirves.
Enviar tropas federales a Little Rock?
Si se trata de eso, sí.
No puedo ver ninguna situación en la que
Me gustaría enviar tropas federales para el Sur.
Nunca. Podría causar otra guerra civil.
Señor, si el gobierno federal no hace cumplir
Brown, entonces ¿quién lo hará?
El Sur debe cumplir con la ley.
Es sólo va a tomar algún tiempo
ajustar, eso es todo.
Entiendo, señor presidente,
pero si Faubus sigue bloqueando los
niños negros, entonces, ¿qué hacemos?
Debemos cumplir
la Constitución.
[Adams] Dale Faubus más tiempo.
Con un poco de persuasión,
que va marcha atrás.
Sólo queremos a moverse lentamente.
- ¿Cómo te fue?
- Casi me cago yo.
Salí con una chica una vez. Cada vez
La golpeé, ella misma mierda.
- ¿Qué?
- Sin sentido.
- Cállate.
Puse una toalla.
Sabes, dijo Marcella
exactamente lo mismo anoche
justo antes de ponerla a dormir.
[En la televisión de la música dramática]
- Wow. La pusiste...
- [Hombre] Al igual que hice Ed.
Lo haría muy rápido.
[Mujer grita]
- [Louis grita]
- [tanto gritar]
- ¡Hasta luego!
- ¿Por qué?
Dang...
¿Consiguió las palomitas de maíz por todo el sofá.
- [Luis se ríe]
- Tu padre va a matar...
Hola, papá.
- Hola, Sr. Gaines.
- [Louis] Oye, papá.
Hey, Elroy.
Louis, te dije sobre dejar estas
hijos ver ese show.
Es demasiado miedo.
Son demasiado jóvenes para ello.
Apágalo.
[Hombre] Todo lo que tienes que hacer es sonreír bastante,
y un hombre olvidará
todo lo que él aprendió.
[Cecil] Cuando tu mamá en?
Señorita Gloria intentó quedarse despierto,
, pero se fue a dormir.
Usted  Elroy, no hay nadie
preguntó nada.
Lleve a su casa a tope antes de
tu madre venga hasta aquí
y Whup nosotros dos.
- Vamos, papá.
- Adelante.
- Adiós.
- Apágalo.
[Puerta se cierra]
No vaya pisando fuerte por las escaleras,
despertar a tu mamá para arriba.
¿Qué es eso?
Es eso que Mamie Hasta cosas?
- Quiero ir a este.
- Por supuesto que no.
¿Por qué?
No es nada bueno puede salir de eso.
Papá, has oído lo que ha dicho mamá?
Que lío ahí
ocurrió en el Sur.
- Esto podría haber sido yo.
- Sucedió en el Sur.
Salí de allí, así que podríamos tener
nosotros una vida mejor.
En este momento, estoy trabajando para el hombre
blanco, hacer las cosas mejor para nosotros.
Y no cualquier hombre blanco, tampoco.
Ponga las luces apagadas. Ir a la cama.
[Crepitante fuego]
[abre la puerta]
Tengo la sopa de pollo,
Sr. Presidente.
Simplemente la dejó sobre la mesa, Cecil.
Sí, señor.
¿Alguna vez se complete la escuela, Cecil?
Yo no fui a la escuela,
Sr. Presidente.
Yo crecí en una granja de algodón.
Yo crecí en una granja.
¿Tiene hijos?
Sí, señor, tengo dos hijos.
¿Van
a una escuela de todo color?
Sí, señor, lo hacen.
¿Qué es?
Guardia Estatal acaba bloqueado
todos los niños de color de nuevo.
Faubus me prometió a los guardias
sería escoltar a los niños in
[Adams] Gobernador de Arkansas mintió,
Sr. Presidente.
¿Qué es lo que tiene?
¿Por qué me obliga a hacer esto?
Sí, señor.
Nuestro próximo
movimiento tiene que ser audaz y rápida.
[Eisenhower]! tenemos hoy
emitido una orden ejecutiva
dirigir el uso de tropas
bajo autoridad federal
para ayudar en la ejecución de la ley federal
en Little Rock, Arkansas.
Esto hizo necesario...
[Cecil] Cuando el presidente
envió esas tropas a Little Rock,
era la primera vez que he visto a un hombre blanco
asomar la cara por nosotros.
Le dije a Louis que el presidente era
va a hacer las cosas mejor para nosotros.
Todas las graduaciones son largas.
Ella era tan entrometido.
Soy Gonna Make
alguna ensalada de papas.
[Cecil] Ahora podía ver que yo sabía
whatl estaba hablando.
Eso fue maravilloso.
Estoy tan orgulloso de ti.
- Gracias, mamá.
- Ese sombrero parece estúpido.
Su cara parece estúpido.
- Estoy orgulloso de ti, también.
- Papá, ¿viste...
[Gloria] No comience algo ahí.
¿Has visto un macho blanco
en mi escuela?
[Cecil] ¿Por qué no podía ver que Louis
el presidente hizo las cosas mejor para nosotros?
- [Niña] Gracias.
- Cookie?
- Cookies.
- Gracias.
Gracias.
[Gloria] Boy, te dije
que iba a ser tarde!
No te puedes perder este autobús!
- ¡Oh, Señor, ten piedad.
- Espera, un momento. Espera, espera, espera.
- ¿Qué?
- Tengo que decir adiós.
Autobús puede esperar.
Tennessee se
un largo camino lejos, papá.
Fisk es una muy buena escuela
, papá.
Usted puede cambiar de opinión
e ir a Howard.
No puedo creer que usted todavía
hablando de la Universidad de Howard.
- Él va a Fisk.
- Lo sé, lo sé. Es sólo que...
Es tan lejos, eso es todo.
- Ese es el punto.
- ¿Cuál es el punto?
Dame un cigarrillo, y no
me digas que no fuma.
- Yo no tengo una.
- Ven aquí.
- Sabes que quieres llorar, punk.
- No es para usted.
[Risas] Mira debajo de su colchón.
Te dejé algo.
- No puedo proteger el Sur.
- El Sur ha cambiado, Cecil.
[Charlie] Soy demasiado joven para Playboy.
El Sur no es lo que era
cuando estaba allí.
Ma, Louis me está dejando
sus revistas sucias.
- Deje de mentir sobre su hermano.
- ¿Por qué usted dándole una palmada?
Él es el que está con las revistas.
- Te quiero, mamá.
- Te quiero, hijo.
- Te quiero, Louis.
- Te quiero.
- Te hice jamón sándwiches.
- Gracias, mamá.
Vamos, papá.
[Cecil sniffles] OK.
Usted es el primero.
Lo sé.
Estoy muy orgulloso de ti.
Me tengo que ir, papá.
[Risas] Me tengo que ir.
Si necesitas algo, me llamas.
- De acuerdo.
- ¿De acuerdo?
Adiós, mamá.
Adiós, Luis.
- [Frenos silban]
- [puerta se cierra]
Está bien.
[Carter] Recuérdame otra vez por qué
estamos haciendo esto, por favor.
Alguien? Dime?
Eso parece un atraco a mí,
- eso es lo que parece.
- Este es el arte de hornear francés.
Negro, por favor.
"El arte de hornear francés."
Esto es absolutamente nada.
Eso es lo que es esto.
- Yo no...
- Boy siempre es tan simple.
¿Quieres que jugar con él?
Voy a jugar con él.
Juega con ella de esta manera.
Que sería bueno si tuviera un poco...
Un poco el pezón en él.
Vamos, hombre.
Esta es la forma de jugar. Usted jiggle.
Se sacude, lo sabes.
Este tonto.
Buenas noches,
Sr. Vicepresidente.
Parece un sabroso manjar.
Sí, señor.
Te traje algo de todo.
Gracias, Sr. Vicepresidente.
[Nixon se aclara la garganta]
No quiero decir nada negativo
acerca de que Kennedy chico.
Estoy seguro de que es un verdadero buen tipo.
Pero ¿de verdad quieres que
mimado ricos mierda hijo de puta
para ser su próximo presidente?
Piensa en ello.
Nos animamos para usted,
Sr. Vicepresidente.
Gracias, Cecil.
Déjame preguntarte algo,
con toda franqueza,
como miembros de la comunidad negra,
¿cuáles son sus mayores preocupaciones?
Ahora, vamos, muchachos.
No sea tímido.
Holloway, vamos.
- Bueno, ya que preguntas, señor...
- Lo hice.
La ayuda de color se le paga casi
4O por ciento menos que la ayuda blanco.
- ¿Es eso cierto?
- Sí, señor.
Y es muy difícil para el personal
color de ser promovidos.
Te diré lo que haremos. Cuando yo sea presidente,
Voy a tratar de conseguir que los niños
los aumentos y las promociones
que merecen.
Que... eso sería oleaje, señor.
- Tienes mi palabra.
- [Holloway] Gracias, señor.
Ahora, dile a tu gente
a votar por mí,
y eso es exactamente lo que se
va a pasar.
- [Botones ruido]
- Dale eso a alguien.
¿Qué quieres decir, no
quieres salir con nadie?
Después de todos estos chicos que vienen
tras de ti?
- Chica, por favor. Yo soy sólo...
- Al igual que uno?
Estoy hablando de ti y de Isaac.
Ahora, vamos,
decirme lo que pasó.
Y'all parecía feliz.
Véase, ni siquiera puedo tener una conversación normal con
ti, porque...
- Hey.
- Usted en busca de amor, muchacho?
Esto es lo que llamamos el taller Lawson,
la escuela del amor.
- ¿Es eso lo que estás buscando?
- Es por eso que vine a Fisk.
Yo también.
- Soy Carol Hammie.
- Louis Gaines.
Vamos. Sígueme.
Usted un chico de campo, no es verdad?
Él es un doctor. ¿Qué hace tu papá?
- [Hombre que habla, indistinto]
- Él está en la política.
Tenías necesidad ayuda a
encontrar este lugar de todos modos.
[Hombre]... ni se puede sostener que
más de un mes.
- [Carol] ¿En serio?
- Esto requiere tiempo, compromiso,
Dedicación, disciplina y enfoque.
Y estamos midiendo nuestros logros
en las ondas, ¿no?
Esto no es un asunto de fly-by-noche.
Esto no pasa más de una semana.
Esto requiere una disciplina feroz,
, que es lo que hemos estado discutiendo.
¿Cómo se mide esto?
Volvemos, y esperamos con
en alguien como Gandhi.
Juntos, somos
estudio va a examinar y técnicas de Gandhi.
Lo que ha sido tan eficaz
en Sudáfrica, tan eficaz en la India,
para su propio pueblo y otros,
y estamos a emplearlo
aquí, en Nashville.
Así que estamos va a formar un ejército.
Tú y yo
Este ejército tiene un arma.
Esa arma es el amor.
Ahora, yo soy de la... Sí.
Si nuestra única arma es el amor,
y luego sus armas
son armas,
- Quiero decir, ¿no es peligroso?
- Oh, usted puede morir.
Si alguien está incómodo con eso,
¿sabes dónde está la puerta.
Entiendo que suena
provocativa, pero es verdad.
Muy bien, chicos.
Es tiempo de la demostración.
[I Chapo Longitud: "Función en el cruce"
]
Gandhi ha demostrado para nosotros
que el hombre moreno,
en su tierra natal, o en cualquier lugar
que está siendo oprimido...
... Puede tirar de sí mismo fuera de la segregación
con paciencia, con persistencia,
con la inteligencia y el pensamiento,
con la disciplina...
[Murmullo silencioso]
[Lawson]... y un poco
de un sentido del humor.
[Camarera]
Sabes ustedes no pueden estar aquí.
Nos gustaría ser servido, por favor.
[Lawson] Esto no tiene precedentes,
lo que estamos hablando,
Pero necesita una paciencia
que ninguno de nosotros ha visto nunca.
Puedes pedir
alimentaria en la sección de color,
pero yo no voy a ser
servirle a usted aquí.
Estamos organizados.
Tenemos un líder en cada grupo.
Tenemos miradores
con el cambio de bolsillo
y los números locales de teléfono
para ambulancias preparadas,
y cuando una ola viene
off que barra con comida, lo que sigue?
Un conjunto 'ola madre de estudiantes negros
sentado en esa barra con comida,
sopla su mente.
Nos gustaría
para ser servido, por favor.
[Lawson] Ahora, ¿quién quiere jugar-rol?
[Camarera]
Jim, necesito tu ayuda aquí.
Ahora, todos saben que eres
no supone que sentarse allí.
- Ataque.
- Levántate, negro! ¡Levántate!
Este es un experimento.
Así que lo que sea necesario
romper sus espíritus.
- ¡Vamos, levántate, negro.
- [Lawson] Utilice el lenguaje.
Necesito escuchar "nigger" venida
de tu boca.
- Necesito escuchar "coon".
- No me siento cómodo diciendo eso.
Usted vino aquí para conseguirse preparado
y llevarla preparada.
Así que déjame oír ahora.
- Nigger.
- [Lawson] Louder.
Decir las palabras como lo que significa.
- Nigger.
- Louder.
Usted es un negro!
Tienes que estar sentado en el asiento
color.
Esto no es para ti,
no puede ser servido aquí.
Tienes que hacer lo que te dicen
y se sienta en su lugar.
- Usted es un negro.
- Haga que se lo creen.
- Yo no le creo.
- Usted es un negro.
Usted sabe que es donde
la gente de color se sientan.
Usted ve esta gente aquí?
Están en su sección aquí.
Usted Coon culo!
Levántate, negro!
Si usted quiere que nosotros compramos
en este establecimiento, hacer que se vayan.
Vamos, Robert, vamos.
[Gente gritando fuera]
[puerta se abre]
[hombre] amante de los negros, sal de ahí!
- Levántate, mono. ¡Levántate!
- [Mujer] ¿Qué es esto?
¿Estás escuchando a nosotros?
[Hombre] Esto dice "solo para blancos".
- ¡Levántate, negro. ¡Levántate!
- [Grito ininteligible]
- Coons aquí?
- [Mujer] ¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Dice "mapaches?"
-. "Sólo para blancos"
[Mujer] No perteneces aquí con ellos.
¿Esto? ¿Qué es esto, ¿eh?
- ¿Dice "mapaches" aquí, ¿eh?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Preste atención.
- [Man 2] No, esto es sólo los blancos.
[Mujer] No perteneces aquí en absoluto.
¿Qué estás leyendo?
No sabía que los negros podían leer.
¿Qué eres, estúpido?
Usted es un amante de los negros ahora?
Levántate, negro!
¡Mírame!
- ¡Mírame!
- ¿Qué estás haciendo?
Usted mono irrespetuoso. ¿Eh?
¿Entiendes?
¡Basta! ¡Basta!
- ¿Qué te crees que estás haciendo aquí?
- [Halcones, escupe]
[hombre] ¡Levántate! Levántate, negro!
¡Mírame! ¡Mírame!
Que hasta allí o es que aquí?
Usted no tiene que decirme,
- pero tienes que decidir.
- Yo era un negro.
[Gritando enojado]
- Vuelve a donde vienes!
- Toma, ¿quieres un café?
[Gritos]
[Hiperventilación Louis, jadeando]
[risas burlonas]
[charla]
[hombre en la radio]... los negros son mejores
fuera en sus propias escuelas
lo que son en la escuelas blancas.
- Para servir a nuestro país.
- [Todos] Sirviendo a nuestro país.
Mi hombre.
[Mujer] me siento rica en estos momentos.
Me gusta la manera que sabe.
[Parloteo ininteligible]
[multitud gritando]
[hombre en la radio]
No tienen negocios aquí.
[Man 2 en la radio]... mejor en sus propias escuelas
de lo que son
en las escuelas blancas.
Fiudge] Todos ustedes están condenado a 3O días
- en la cárcel del condado.
- ¿Qué?
Alguacil, obtener estos
negros de aquí.
- [Suspira]
- [puerta se cierra]
[suspira]
Algo especial
está pasando aquí, papá.
¿Qué es tan especial acerca de
otro hombre de color en la cárcel?
¿Qué haces
con mi dinero duramente ganado, papá?
¿Está aún en la escuela?
Estoy tratando de cambiar la forma en que los negros
...
Usted está violando la ley.
Ese juez sólo le condenó a
de 3O días en la casa de trabajo del condado.
Usted fijación de que te maten.
Si no me puedo sentar en cualquier mostrador de almuerzo
quiero,
entonces yo podría estar muerto.
- Estamos luchando por nuestros derechos.
- Derechos?
- ¿De qué estás hablando?
- Estamos tratando de cambiar
conciencia de la nación
hacia el negro americano.
Them postales que me han estado enviando?
- Usted es un maldito mentiroso.
- He estado en la escuela.
¿Quién te crees que estás hablando?
Te traje a este mundo,
te puedo sacar de él.
- Y'all sido capaz de hablar con él?
- ¿Hablar con quién?
- Louis.
- Sí, hablamos con él.
Dijo que se une algo
llamado los "Freedom Riders"
lo que demonios
lo que se supone que significa eso.
¿Vas a verlo?
I estado arreglando para tratar de verlo.
Cada vez que lo hago,
Cecil obtener todos de quicio.
Así que no sé cuándo
que va a suceder.
"Fijación a intentarlo."
Mira, ese es el problema.
Tienes que dejar de tratar,
y sólo tienes que hacerlo.
Él te lleve
a la Casa Blanca todavía?
No. Cecil dice que vamos pronto.
"Cecil decir, dilo Cecil."
Cuatro años. Eso es lo que hace
ustedes un poco ingenuos, querida.
No entiendo.
No entiendo por qué no se puede
- llegar al presidente a hacer algo.
- Véase, Gina, ese es su problema.
Usted acaba de decir cosas estúpidas.
Presidente tiene más que hacer que estar pensando en tonterías
Louis.
Ya sabes,
¿por qué no te callas?
Es un desastre.
[Risas] Hay que ser agradable.
¿Quién te dijo
¿podría decirme que se calle?
- Bueno... [suspira] Usted...
- Ve a tomar una copa.
Quiero un poco de whisky.
Bueno, yo personalmente creo que Louis es
va a poner cada uno de nosotros murieron.
Ellos vienen a buscarnos.
[Risas] Él loco como su madre.
Lo dije en el buen sentido.
Lo siento!
Lo siento.
¡Vuelve aquí.
Vamos a ver el culo.
[Kennedy]! recibido también un telegrama de
Presidente Eisenhower, que dice...
[Cecil] El presidente vive
en la Casa Blanca
hasta el momento en la siguiente
haya asumido el poder
Así que el personal tiene exactamente dos minutos
durante la ceremonia de inauguración,
para mover el antiguo presidente fuera
y mover el nuevo pulg
Dicen
suave de este nuevo chico blanco.
Sólo tengo que conseguir mi
trasero hogar de Gloria.
Porque estas horas,
que nos están matando.
¿Cómo está tu hijo, Cecil?
[Aclara la garganta]
Señores, llegando del presidente.
- OK.
- ¿Por dónde empezamos?
No estoy seguro.
Este extremo, a lo mejor por ahí?
- Gracias.
- Por aquí, señor Presidente.
- Hola a todos.
- Sr. Presidente.
Estoy muy contento de ser
trabajar con todos ustedes
durante los próximos cuatro años.
Ocho años, Jack.
Bueno, verás que lleva los pantalones
por aquí.
[Risas]
No me va a recordar toda
de sus nombres, pero estoy a intentar.
Jessie. Es una buena cosa Estás aquí
porque me va a olvidar.
- Gracias. Se trata de Lorena.
- Es un placer conocerte.
- Sr. Presidente.
- ¿Cómo estás, James?
- Carter.
- El placer, señor Presidente.
- Este es Cecil.
- Mucho gusto, señor presidente.
- ¿Cómo estás?
- William.
- Mrs. Kennedy.
- Greg.
- ¿Cómo estás?
Winslow.
Lo tengo. Ella está bien.
Un placer conocerte,
señorita Caroline.
- Miles.
[Suspira] ¿Qué es eso en tu respiración,
Gloria? Detener, OK. Detener.
- ¿Qué es eso?
- Baby, que es la ginebra.
- Puedo olerlo desde aquí.
- Dijo "la enfermedad de Addison."
Detener. Basta ya, ¿quieres dejar?
¿Tomaste Charlie
al dentista hoy?
Alguien en la Casa Blanca
tiene la enfermedad de Addison?
No, no tomé Charlie
al dentista hoy.
Y lo que me pregunta sobre él para?
Usted nunca está en casa.
Ahora vas a actuar como si vas a
llevar a Charlie al dentista?
Usted no es nunca aquí.
No sé cómo lo vas a tomar.
Sus dientes se caen,
esperando por usted para llevarlo.
Sólo tienes que ir a la cama, Gloria.
Yo lo llevaré mañana.
¿Cuántos pares de zapatos
tiene ella?
Dije, ¿cuántos pares de zapatos
tiene la señora Jackie Kennedy?
¿Cómo diablos voy a saberlo?
Usted está en ese viejo Casa Blanca
día y la noche.
Pensé que lo sabías todo.
Entrando,
tratando de decirme qué hacer.
Preocupado por mí de beber.
Usted debe estar preocupado
sobre su casa.
Nuestro hijo está en la cárcel, Cecil.
Nuestro hijo está en la cárcel,
y no puedes volver a casa.
Usted... Usted no ve que estoy aquí,
tratando de hablar con usted?
Apuesto a que usted desea que hablaba francés,
como Jackie.
Jackie Kennedy.
Sueros Que, sueros.
¿Te gusta eso?
Si te gusta la forma en que habla?
Cecil,
me oyes hablar con usted.
No está dormido.
[Holloway] Bobby le dijo al presidente
que no deberían estar preocupados por
El negro sentadas.
Las encuestas muestran que el
EE.UU. no apoya los derechos civiles.
Te dije que era chico blanco liso.
Un poco demasiado suave para mi dinero.
[Piano]
- Hey, Cecil, ¿cómo está tu hijo?
- Fuera de la cárcel, dice que está de vuelta en la escuela,
pero creo que está haciendo
que la libertad de montar algo.
¿Cómo está Gloria
con la bebida?
Ella está colgando.
Dicen que el gato
que está jugando es una gran cosa.
- Pablo Casals, de fama mundial.
- Claro que lo es de fama mundial.
¿Crees que la señora Kennedy
va a haber, eh...
Alguna banda
violín backwoods país jugando por ahí para ella?
- Hombre.
- ¿Por qué no empezar una banda?
Tal vez se puede ir por ahí, también.
¿Sabes qué, de hecho,
vamos todos a empezar una banda.
Voy a jugar los bongos.
¿Y usted?
Yo interpreto a un medio... flauta piel.
- ? Babalu.
- [Holloway] Casals es un alma justa.
Se niega a jugar en cualquier
país que reconoce el régimen de Franco.
Quién es Franco?
- Olvídalo, hombre.
- ¿Eh?
Olvídalo. Usted es ignorante.
[Louis] Carol, ¿estás cansado?
Sólo quieres que me ponga mi cabeza en su hombro
.
¿Qué de malo en eso?
Yo no estoy poniendo mi cabeza en su hombro
.
Puedes.
[Parloteo ininteligible]
[hombre] Has estado alguna vez en un autobús
libertad antes?
- [Mujer] No, es mi primera vez.
- [Hombre] No?
- ¿Cómo está tu novio se siente al respecto?
- [Se ríe] Mi novio?
Si. Quiero decir,
esto le debe molestar, ¿verdad?
Puedes estar en este autobús aquí abajo.
- Yo no tengo un novio.
- Usted no tiene novio?
- [Risas]
- ¿Cómo que no tienes novio?
[Charla continúa]
- ¿Quieres un poco de cacahuetes?
- No, gracias.
- [Mujer] Te gusta el maní o...?
- No me gustan los cacahuetes.
- Soy demasiado caliente para comer.
- [Hombre] Hey, ¿puedo tener un poco de esos?
- Largo viaje en autobús.
- OK.
Louis, ¿qué es eso?
- [Hombre] Se trata de una cruz. Se trata de una cruz.
- Conductor, turno! Gire el autobús!
Oh, mierda.
- [Indistinta gritando]
- [gritando]
Los negros, sal de ahí!
Nigger, vete a casa! Nigger, vete a casa!
[Gritando enojado]
[todos gritando]
[distorsionada gritando]
[gritando, clamando]
[golpeando bus]
[gritando]
Oh, Dios mío! .
¡Todos fuera!
[Cecil] "En una casa antigua en París
que estaba cubierta de vides...
... vivido 12 niñas
en dos líneas rectas
El más pequeño era
Madeline. "
- Al igual que Caroline.
- Mm-hm.
"No tenía miedo de los ratones."
¿Por qué montar
gente en el bus de la libertad?
Tío Bobby le dijo a mi papá
que el bus de la libertad
explotó hoy.
[La mujer en la televisión] Yo no te puedo decir
si me bajé del bus
o si me arrastré fuera de
o si alguien me quitó.
[Cecil] yo no sé si mi hijo
estaba vivo o muerto.
[Hombre en TV] Cuando me bajé del autobús,
un hombre se acercó a mí,
y estoy tosiendo y estrangulamiento,
y él dijo: "Muchacho, ¿estás bien?"
Y yo asentí con la cabeza,
y la siguiente cosa que supe,
Yo estaba en el suelo.
- Él me había golpeado con un bate de béisbol.
- [Timbre del teléfono]
Hola.
Hola, papá.
Estoy en Mississippi.
[Cecil]! pensabas que estabas en Alabama.
[Louis] Pasamos dos semanas en la cárcel
allí, ahora estamos en Mississippi.
Yo quiero que escuches
a mí, Louis.
Quiero que vuelvas a casa.
Sé que no se ve a los ojos,
pero tu mamá,
ella te quiere en casa.
[Parloteo ininteligible]
- Ellos me mantienen.
- ¿Por cuánto tiempo?
- [Gloria] ¿Dónde está?
- [Louis]! No lo sé.
Dijeron tres meses.
Cuando salga,
Yo soy va a tomar otro viaje.
- ¿De qué estás hablando?
- [Gloria] ¿Qué está diciendo?
Déjame hablar con él.
¡Dame ese teléfono.
[Louis] Es mi derecho a viajar en ese autobús.
Es mi derecho legal.
Voy a ejercer mis derechos
como ciudadano americano.
[Gloria] ciudadano estadounidense.
¿De qué hablas?
¿Sabes lo que va a
se hagan a ti?
Ellos van a linchar
y entonces están a vomitar
su pequeño culo en el río.
Son va a matarte.
Ma, entonces son simplemente
a tener que matarme.
[Periodista]...
Negro y blanco en Birmingham
Han estado construyendo hasta
para escenas con enfrentamientos, así.
La situación era peligrosamente
cerca de una explosión.
Las detenciones se realizaron en un montón de masa.
Toda persona acusada
del mismo delito...
[Cecil] Aquí tiene, señor presidente.
Voy a esperar a su firma.
[Reportero] policía de la ciudad fueron
llevando a cabo su promesa
para llenar sus cárceles a
capacidad si es necesario.
Están actuando
de acuerdo a los deseos...
No sé qué país
estoy mirando.
[Traquetea plato]
... tono de la ciudad por muchos años.
[Clamando en TV]
- [gritando]
- [grito ininteligible]
- [ladridos]
- [gritando]
¡Fuera! ¡Fuera!
[Gente cantando en la TV]
[reportero] Los residentes aquí
han salido a las calles
En Birmingham, Alabama,
llamar la atención sobre sus esfuerzos
contra el
segregación de los negros americanos.
Esto es después de los boicots anteriores
en Birmingham a la presión...
Oye, Luis, hombre, ese pequeño
negro podría ser en algo.
Deja de llamar a un negro,
porque no hay ningún negro.
Lo que está mal, nena?
- ¿Qué es lo que me pasa es lo siguiente.
- ¿De qué estás hablando?
Esto es lo que me pasa.
Esto está mal. Esto es incorrecto.
- No hemos estado equivocados todavía.
- No puedo hacer esto a Cecil.
No lo está haciendo a Cecil.
Lo estoy haciendo a usted.
Te quiero fuera de mi casa.
¿Por qué crees que Dios nos
trajo uno junto al otro cada día?
- Dios no tiene nada que ver con esto.
- Él te puso justo al lado de mí.
Siempre hablando de cómo
solitaria estás sin Cecil
Estar en la Casa Blanca,
y que necesita un hombre que pueda
apreciar el amor y la
mujer que eres, como yo.
Quiero tu número a ejecutar
culo fuera de mi casa,
fuera de mi sofá en estos momentos.
Estoy... He terminado.
Te lo dije.
Quiero dejar
una demostración para usted.
No vengas aquí con
esta mierda locuras.
- [Risas] No lo es.
- Un poco más de esto...
Este eres tú, ¿verdad? Tienes
tu dirección en la que usted se mueve pulg
- ¿Qué haces con mis perchas?
- Este eres tú, y este soy yo.
Ahora, parece como si no se ajustan en absoluto.
Acabamos chocan entre sí.
Pero luego, cuando
a alinear las cosas bien,
como Dios le pone
lado de mi casa,
todo tipo de funciona.
E incluso si vas más despacio,
I got you.
Usted necesita conseguir su culo
amarillo arriba fuera de mi casa.
- Nos necesitamos unos a otros.
- Lo que necesito es mi marido.
Y a no ser por el que aquí
en la cuneta con usted.
[Suspira]
[puerta se abre]
[a los niños riendo cercana]
En promedio, la cantidad de pastillas hacer
crees que me tomo un día, Cecil?
Acerca de... 103, señor.
[Risas]
- Ayuda a levantarme.
- Sr. Presidente.
[Gemidos Sighi]
Sé que tu hijo es un jinete de la Libertad.
Él está en la cárcel ahora mismo en Birmingham
con Martin Luther King.
¿Usted, uh...
... Ya sabes cómo es, señor?
Supongo que está bastante paliza,
pero basado en su historial,
que se debe utilizar para ello.
Cecil, él se ha arrestado 16 veces
en los últimos dos años.
Sí, señor.
- ¿Eso es todo, señor?
- Eso es todo.
Usted sabe, yo nunca entendí
lo que todos realmente fue a través de...
... Hasta que vi eso.
Mi hermano dice que estos niños tienen...
... Cambiado su corazón.
Han cambiado la mía también.
Los fuegos de la discordia están quemando
en todas las ciudades del Norte y del Sur,
donde los recursos legales
no están a la mano.
Reparación se solicita en las calles,
en manifestaciones,
desfiles y protestas.
Estoy, por tanto,
pidiendo al Congreso
para promulgar legislación
dando a todos los estadounidenses el derecho
para ser servido en las instalaciones
que están abiertas al público.
Hoteles, restaurantes, teatros,
tiendas
y establecimientos similares.
Esto me parece ser
un derecho elemental.
Su negación es una indignidad
arbitraria
Que ningún estadounidense en 1963
debería tener que soportar, pero muchos lo hacen.
Un gran cambio está cerca.
Y nuestra tarea, nuestra obligación,
es hacer que la revolución,
ese cambio,
pacífica y constructiva para todos.
Aquellos que no hacen nada son
invitando a la vergüenza y la violencia...
[Sibilante estática]
[bala ecos]
[sin audio]
[sollozando silenciosa]
[puerta se abre]
Hey. Hey, Cecil.
Cecil, lo que está mal?
Cecil?
Volaron su...
... Atajar.
- ¿Con quién estás hablando?
- Kennedy.
- [Abre la puerta]
- [continúa llorando]
[Cronkite] Presidente Kennedy fue asesinado
mientras conducía desde Dallas
aeropuerto hasta el centro de Dallas...
[Cecil] Lo mataron.
[Cronkite] Gobernador Connally of Texas
en el coche con él también fue baleado.
Se informa que
tres balas sonaron.
A Serviceman Secreto ha sido...
[Cecil] Mataron a nuestro hombre.
[Cronkite] "Él está muerto." Si él
refirió al presidente Kennedy o no
aún no se conoce.
El presidente, acunado en los
brazos de su esposa, la señora Kennedy,
se llevó a una ambulancia
y el coche se precipitó
al Hospital Parkland de Dallas fuera...
[Cecil] señora Kennedy se negó
cambiar su ropa,
para que todo el mundo podía ver
lo que le hicieron a su esposo.
La última vez
vi tanta sangre
era el día en que mi padre fue asesinado.
Por favor, dígame cómo podía ayudarle.
[Suspiro tembloroso]
[zumbido acuario]
- [puerta se cierra]
- [la rotura de cristal]
[Abre la puerta]
Ma, ¿qué haces?
Aquí. Quiero que tomes esta caja
y lo puso en el sótano.
- Asegúrese de que la etiqueta que "trofeos".
- Esto es algo de Louis, Ma.
Usted sabe que él va a estar enojado.
No me importa nada de
Louis está cabreado.
Yo soy el cabreado.
No ha estado aquí en tres años.
¿Por qué usted enojado, mamá?
Y no ponga que el próximo
a mi okra sacudido tampoco.
No es nadie tratando de oler
que stankin 'okra.
Y cuando vuelva, quiero que
conseguirme un poco de comida de pescado.
Mira lo que el presidente...
... Mrs. Kennedy me dio.
Perteneció al presidente.
Gloria...
Presidente fue asesinado.
Estoy realmente lo siento por el presidente.
Que realmente soy.
Pero usted y que la Casa Blanca
me puede besar el culo.
No me importa lo que
que sucede en esa casa.
Me importa lo que pasa en esta casa.
[I Dinah Washington:
"Voy a Close My Eyes"]
[Cecil]! sabía que Gloria había
infeliz por algún tiempo.
Sabía que es probablemente la razón por
bebía.
Ella quería que yo me llevo mejor con
Louis.
Yo no sabía cómo.
No pude.
Pude recortar los
largas horas en la Casa Blanca.
Y lo hice precisamente eso.
¿Cuántos pares de zapatos que ella ya ha recibido?
[Cecil] Ella se acerca... 125.
- Un centenar de veinticinco pares de zapatos?
- Sí.
Póngalos en una línea que va de los negros
hasta el final a los blancos.
Y te diré lo que haremos. La próxima vez
hay una luz encendida en una habitación vacía,
voy a disparar a todo hijo arrepentido de un
perra en esta casa. Lo digo en serio, Cecil!
Volver a Texas y gobernar el país
de una choza de tierra si tengo que hacerlo.
¿Es eso lo que quieres?
¿Quién crees que paga las facturas
malditos por aquí?
No lo hago, pero
sé lo que quiero decir.
Sí, señor.
Oh, sí, se me olvidaba. [Risas]
Lady Bird y yo quiero que tengas esto.
- Hace coincidir los ojos.
- Gracias, señor.
[I James Brown: "Out of Sight"]
- Get it, Gloria.
- Hágalo, bebé.
[Mujer] Nadar él! Vaya por delante, Gloria.
- Te veo, bebé.
- Usted me ve, nena? Ponlo en.
[Se ríe]
Conseguir, Gloria.
- Ahora que es lo que estoy hablando.
- Get it, chica! Shake it out! ¡Consíguelo!
[Chillando, riendo]
[Holloway] Negro! ¡Sal de ahí.
Allá apestando
mi cuarto de baño.
- ¡Oh, Señor.
¿Qué haces?
[Imitando a James Brown]
Hey! Whoo!
¿Qué?
Tienes algunos!
[Risas]
- Ya sabes.
- [Holloway] Esa es tu amigo.
[Gritos]
Dame mi peluca!
¿Qué es lo que te pasa?!
- Esta mi buena peluca!
- ¡Oh, mierda!
- [Holloway] Siéntese.
- Tenemos las espadas arriba.
Hermano, sólo manipular a su negocio.
Él todavía puede hacer las divisiones,
Yo te lo diré.
James me dijo
que el Dr. King le dijo al presidente
que íbamos a ir a las calles
en el Sur de nuestro derecho al voto.
- ¿No es así, cariño?
- ¿Qué?
¿No me digas
que el Dr. King le dijo al presidente
que iba hacia el sur
por nuestro derecho a votar?
- Yo no hago eso.
- ¿Es eso lo que has oído?
Que el Dr. King no es ninguna broma,
con su pequeño culo militante.
- Ella habla demasiado maldito mucho.
- Bueno, suena como alguien hablando.
- [Graznidos de aves]
- Cállate.
- Deja en paz a mi pájaro.
- Bueno, usted los conoce tres niños
fue asesinado allí, tratando de conseguir
gente de color registrados para votar.
Es por eso que yo no quería
Louis para ir allí.
Eso es lo que yo estaba
tratando de decirte.
No deberías tener
le envió allí.
- Lo sé.
- [Gloria] Él está allí ahora,
y no hay nada
podemos hacer al respecto.
La única razón
el presidente envió al FBI
se debe a que dos de ellos eran blancos.
- Ahora, ¿quién te dijo eso?
- Sí, ¿quién le dijo eso?
Fue en uno de ellos periódicos colores
de Baltimore. Eso está bien con usted?
[Holloway] Ver, que ser inteligentes ahora.
[Gloria] Cariño, crees que el presidente
debería hacer algo
- sobre el proyecto de ley de Derecho al Voto?
- Ese no es el triunfo.
Presidente Johnson
acaba de pasar la mayor pieza
de la legislación de los derechos civiles
desde Lincoln liberó a los esclavos.
Se va a ser muy difícil a
pasar otro proyecto de ley en el corto plazo.
- Eso es todo.
- ¿Ves lo que mi esposa me interroga?
- [Tos] me sale todos los días.
- [Cecil] Sólo tienes que saber
cómo mucho que decir,
cuando se cruza la línea.
A lidiar con su mujer,
me ocuparé de los míos.
Por lo menos le dices a tu esposa
lo que está pasando allí.
- Aces!
- ¡Maldita sea!
[Carter] No se puede ser un
rey en su propio castillo.
Le diste en el club de striptease,
eso es lo que digo.
Hey, uh, Glo. ¿Te has enterado
tu prójimo, Howard?
[Loro grazna]
individuo hacia abajo en la calle 8,
lo atrapó en la cama con su esposa.
Lo mataron a tiros.
- Le disparó por la espalda.
- [Carter] Eso es todo. Eso es todo.
No sé, tal vez él consiguió
lo que se merecía.
[Johnson] Usted lo siento asnos savia
llegaron a darse cuenta
el negro no va a aguantar más.
Todo este país es un polvorín.
Polvorín Goddamn de nigger rabia
a punto de estallar!
Ahora, quiero que todos
a obtener en el teléfono,
llama a la NAACP, el CORE
y quienquiera
escucharemos sus tristes traseros
y me ayudes a los mantengo negros
de la calle .
Buck, huelo tu culo de aquí!
¿Qué demonios estás esperando?!
[Esfuerzo] Jesucristo.
Cecil, tráeme algunos de
que el jugo de ciruelas maldito.
[Exhala]
[Louis] No estoy seguro de qué hacer
de Malcolm X.
[Carol] Yo sé qué hacer con él.
¿Tienes una mejor
plan en el lugar que el Dr. King.
Si alguien pone sus manos sobre
usted, los puso en el cementerio.
- Que un plan mejor?
- Ooh, nosotros Fixin 'ir.
Adiós, Claramay.
- Buenas noches.
Imean...
Usted enojado porque él estaba
hablando de tu padre.
¿Qué?
Él estaba diciendo todo lo que
cosas acerca de los negros de la casa.
Vi te enojas.
Mi papá no es una casa de Negro.
- El mayordomo, ¿verdad?
- No hables de mi padre.
Yo no hablo acerca de su papá,
¿de acuerdo?
Esto se debe a que mi papá
orgulloso de lo que estoy haciendo.
[Disparos]
[Carreras de coches de distancia]
¿Estás bien?
[Coro cantando, aplaudiendo rítmicamente]
[Cecil] Todo el mundo fue a la iglesia a
a recaudar dinero para los niños en Selma.
Pero yo no fui. Yo no iba a entregar
dinero para pagar a mi hijo a ser asesinados.
[Cecil] Una vez más, les dieron una paliza niños.
Este era tan mala que el
de prensa calificó como "Domingo Sangriento".
[Reportero] Apenas dejaron Selma.
Marcharon en pequeños grupos
a través de la ciudad de Selma
- y no fueron detenidos...
- [Reportero 2]... mon'ars y cohetes...
... Se libra Con Thien
todo el día
con un efecto devastador.
Y nuestras tropas terrestres
no puede entrar en...
[Periodista]... fue una historia diferente.
Agentes del alguacil  Montado
ayudaron a romper la columna.
Una vez que la línea se rompió...
¿Cómo están tus chicos, Cecil?
[Coro continua débilmente]
No sé cómo mi viejo es,
Sr. Presidente.
Creo que podría
estar en Selma.
Y, sabes,
en algún momento me siento como
estamos viviendo en
dos mundos diferentes.
Sólo quiero mantenerlo a salvo.
[Periodista]... marchistas fueron
tratada para las quemaduras de gas lacrimógeno,
heridas abiertas y fracturas de huesos.
Un hospital trató...
[Johnson] Todo ciudadano americano
debe tener el mismo derecho a votar.
Sin embargo, la dura realidad es que
en muchos lugares de este país,
hombres y mujeres
se mantienen en la votación
simplemente porque son negros.
"? Negros"
¿Desde cuándo se inicia
llamándonos negros?
Ese negro usa la palabra
"nigger" más de lo que lo uso.
[Risas]
Pero en realidad se trata de todos nosotros...
... Que debe superar el legado paralizante
de la intolerancia y la injusticia.
Y venceremos.
[Sin audio]
[reportero] En primer lugar,
una andanada de fuego de cobertura,
y luego una carga a través de la calle.
Los infantes de marina se trasladaron fuera de
compuesto Ejército fortificada
bombardeada por el ataque original.
[Multitud coreando] Hey, hey, LBJ!
¿Cuántos niños
mataste hoy?!
Hey, hey, LBJ!
¿Cuántos niños
mataste hoy?!
La antigua ciudad imperial.
Es vietnamita
lo que el viejo Boston es para los estadounidenses,
donde muchos de
líderes de su país son nacidos o educados.
Me gustaría que callan.
Los primeros disparos de francotiradores rebotar
alrededor de los gruesos muros del edificio,
Tomar las primeras víctimas
de la primera plantilla.
Los francotiradores pueden
sólo dos o tres,
invisible a los edificios
otro lado del muro.
Pero existe también una ametralladora
por la calle a la izquierda.
Dr. King, es posible que desee a
acostarse con esa fiebre.
Presidente Johnson está haciendo
un trágico error en Vietnam.
Hazte a un lado, gran amarillo.
¿Por qué no deberíamos luchar en Vietnam?
El Vietcong no nos
"negros", llames para uno.
[Suspira]
En serio, ¿cuántos de
tus padres a apoyar la guerra?
Bueno, mi Señor.
¿Por qué tus padres lo apoyan?
No hemos hablado de eso específicamente,
Yo sólo sé lo que hacen.
Bueno, ¿qué hace tu papá?
Es un mayordomo.
El juego interno negro un papel importante
en nuestra historia.
Yo no te dije que
para burlarse de mí.
Hermano joven, los estereotipos raciales Defy doméstica
negros
por ser trabajadora y de confianza.
[Rey] Lentamente
derriba odio racial
con su ejemplo de una fuerte ética de trabajo
y carácter digno.
Ahora, mientras percibimos el
mayordomo o la criada para ser servil,
en muchos sentidos, son subversivos,
, sin siquiera saberlo.
- Entra, Cecil.
- Buenas tardes, Sr. Warner.
Gracias por recibirme.
Dado que el color...
... El personal negro
se limita tanto trabajo
como el personal de blanco,
creo que nuestros salarios
deben reflejar nuestro servicio, señor.
Personal "Negro"?
También me siento
que deberíamos tener...
... Oportunidades de progreso.
No Houseman negro
Nunca ha sido promovido
a la oficina del ingeniero.
Está muy querido aquí, Cecil.
Pero si usted no está satisfecho con su salario
o posición,
entonces le sugiero que busque
empleo en otros lugares.
- Con el debido respeto...
- No dejes que Martin Luther King mierda
llenar sus pantalones hacia fuera.
Sólo recuerde donde te encontré.
Sí, señor.
Disculpe.
[Cronkite] Dr. Martin Luther King,
el apóstol de la no violencia
en el movimiento por los derechos civiles ha sido
muertos a tiros en Memphis, Tennessee.
La policía ha emitido una
All Points Bulletin
para un joven blanco
hombre bien vestido visto huyendo de la escena.
Los oficiales también informa,
persiguieron y dispararon contra
un coche de radio equipado
contiene dos hombres blancos.
[Helicóptero zumbando por encima]
[grito ininteligible]
[Sirenas]
[Cecil] yo no sabía si estaba
va a llegar a casa con vida.
[Llorar]
Era la primera vez que me sentí como
Yo no pertenezco en mi propio barrio.
Todo el mundo estaba cambiando,
y yo no sabía donde yo encajo
[Jackson] Dr. King ha sido un amortiguador
los dos últimos años,
entre la comunidad negro
y la comunidad blanca.
Los blancos no lo saben,
pero el mejor amigo de los blancos está muerto.
El líder de los de los negros, nuestro Moisés:
la vez en un líder de cuatro
o quinientos años
se ha tomado de nosotros
por el odio y la amargura.
A pesar de que yo estoy a esta hora,
ni siquiera puedo permitir que el odio
para entrar en mi corazón en este momento,
pues era la enfermedad,
no mezquindad, que lo mató.
[Máquina de coser zumbido]
[Louis] Ma... rosa de mi habitación.
[Gloria] Asegúrese de obtener un poco más de
de mis batatas, Carol.
Yo uso el jugo de naranja
cuando hago 'em,
eso es lo que hacen ellos así que... tarta.
¿Cuánto tiempo y'all estado saliendo?
- Cinco años.
- [Carol] Somos sólo amigos.
Está, uh,
todo el resto de los estudiantes
se les está involucrando
en la política, también?
[Louis] Ha habido una división.
Es una especie de división, Ma.
Algunos de ellos,
como John Lewis, siguen siendo...
- Me encanta John Lewis.
- ¿Cómo sabes que John Lewis es?
Porque, cariño,
Leí la revista Jet.
No sólo estoy sentado ahí arriba
coser para ti todo el día.
[Eructos] Ooh.
Estoy enfermo y cansado de que
encerrado en la cárcel.
Sí, bueno, eso tiene
dos de nosotros, no lo hace?
Filosofía del Dr. King en última instancia
hizo que lo asesinaron.
Funcionó cuando empezamos,
pero...  ahora es el momento de tomar
el siguiente paso, que es la política.
Así que todos ustedes van
a la Casa Blanca ahora?
Papá, Louis van
a la Casa Blanca.
Usted sabe que ellos no van a
te dejó entrar allí
con ellos pezones cabo.
Tal vez uno, pero no tanto de ellos.
Cállate. Nah, estamos...
Somos más bases.
Uno-a-uno con la comunidad.
Aunque hemos empezado
nuestro propio partido político.
¿Cuál es tu fiesta?
Si te gusta ir de fiesta?
Me gusta la fiesta.
¿Cómo se llama tu fiesta?
El Partido Pantera Negro.
¿Qué clase de nombre es ese?
¿Qué es eso significar?
Nos... proporcionar desayuno gratuito
para los niños,
clínicas gratuitas médicos, ropa gratis,
clases de defensa personal.
¿Y por qué ustedes necesitan defensa propia?
No es gettin 'no más vencieron.
Yo y tu padre vi una película maravillosa
la otra noche.
Me recordó mucho de ustedes.
Ah, sí?
¿Cuál era el nombre
de esa película, cariño?
En el calor de la noche.
En el calor... de la Noche,
con Sidney Poitier.
Lord, Sidney Poitier.
Amo a Sidney Poitier.
Sidney Poitier'sa fantasía
del hombre blanco de lo que él quiere que seamos.
Pero sus películas haberlo
luchar por la igualdad de derechos.
Sólo de una manera que es aceptable
al status quo blanco.
- Ah.
- El hermano no puede actuar.
- [Carol ríe]
- ¿De qué estás hablando?
Él acaba de ganar el premio de la Academia.
Él está rompiendo barreras
para todos nosotros.
Al ser blanco.
Actuando blanco.
Sidney Poitier es más que
un rico tío Tom.
Mírate.
Todo hinchado.
Con su sombrero en la cabeza.
Viniendo aquí,
decir lo que quieras.
Novia eructar en la mesa.
Ni siquiera sientes
tienes que ir a la escuela,
aunque yo te di el dinero.
Tienes que ir.
Sí, Louis.
Necesito que salgas de mi casa.
- ¿Qué?
- ¡Fuera de mi casa!
- ¿Qué estás haciendo?
- Sube a cabo!
- Él es tengo que ir!
- No, Cecil, no!
- No puedo tomar esto no más!
- No hemos visto a este chico!
No hemos visto a este chico!
Voy a arrebatar la vida
de ti, muchacho!
- Ahora, todo el mundo acaba de sentarse.
- [Louis] Lo siento, señor Butler,
No quise hacer
diversión de su héroe.
Todo lo que eres y todo lo que tiene
es...
... Porque de ese mayordomo.
Ahora usted toma esa insignificante
perra de clase baja...
... Y salir de esta casa.
Me gusta Sidney Poitier, papá.
¿Cuál es la película que hizo?
Mira quién viene a cenar?
Todo lo que no es una broma.
- Carol fue a cenar.
- Calla, Charlie.
[Cecil] Policía tomaron Louis al día siguiente.
Ustedes me hará tarde al trabajo.
Unc, lo siento.
¿Quién más se supone que debo llamar a
para sacarle del apuro?
Lo que le metieron en este tiempo?
Siéntese!
Louis dijo que
lo detuvieron porque sí.
Sólo porque.
Dijo que no iba
conseguir no más vencer, así que...
... Salió el
coche y golpeo la espalda.
¿Qué hay de ese pequeño gal de su?
La pusieron en el hospital.
El hospital.
Charlie.
Que parar de este mierda, hombre.
Llego tarde al trabajo.
Usted le dice a Louis que no soy su madre.
- Quiero mi dinero de vuelta.
- [Zumbido de bloqueo]
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Gracias, tío Carter.
Es necesario tomar toda esta mierda Pantera Negro
otro lugar.
Ahora, yo no soy ellos.
Quiero recuperar mi dinero, ¿me oyes?
- Sí, señor.
- Cada centavo.
- Hey, tío... no se lo digas a papá.
¿Cómo se evita todo lo que
sexo en la cárcel?
¿Le enseñan que
con los Panthers?
- [Riéndose]
- Te enseñan cómo... para sentarse...
[Ambos riendo]
- Ella estado bebiendo otra vez?
- No. Ella es sobrio.
Ella no está haciendo nada más que coser
y la alimentación de ellos maldigan peces.
Darles de comer más de lo que me alimenta.
Usted entusiasmados
volver a Howard?
Entusiasmados con no volver.
- ¿Qué?
- Sí.
Voy a Vietnam.
Charlie, no me hagas esto.
No hagas esto.
- Este país nos trata como perros!
- ¿Para hacer qué? No hagas esto?
Usted lucha su país.
Quiero luchar por mi país.
- No voy a ir a su funeral.
- Bueno.
Porque yo no te quiero allí
con todo eso...
... De cuero negro y látex,
brilla y se llevaron la atención
fuera de mi cara bonita en mi ataúd.
¿Cómo te llaman ahora, Louise?
- Cállate.
- Louise Gaines.
Charlie, cállate.
Quiero saber todas las decisiones de política interna
maldito en este momento,
Y lo quiero en la mesa en estos momentos.
- [Ehrlichman] OK.
- [Haldeman] OK.
[Ehrlichman] ¿Recibió
las notas que enviamos la semana pasada?
[Haldeman] John y yo muy de acuerdo
que el tiempo exige...
Una mosca maldito,
una mosca maldito aquí.
- Jesucristo.
- John y yo creo
que el tiempo exige
un período de negligencia benigna.
- La negligencia benigna.
- Sí.
Eso me gusta. Me gusta eso.
[Hombre] Usted sabe, los cerdos en los medios de comunicación nos
describen como terroristas.
Un terrorista es aquel que
aterroriza y asusta a los demás.
Nosotros, los únicos a quienes se aterrorizaron.
Cómo podemos existir en, en paz,
cuando nos asustamos caminar
por la calle a la tienda?
Bueno, hay toda esta
movimiento del poder negro en marcha, ¿no?
- [Haldeman] Derecho.
- ¿Qué pasaría si, um...
¿Qué pasa si Nixon promueve el poder negro
en el sentido de "negocios negros"
y encontramos maneras de apoyar
empresarios negros, pasar la pelota
en la desegregación de los tribunales.
Empuje empresa negro
para ganar el 2O ciento
de los votos que podría inclinar nuestro camino.
- [Haldeman] Excelente, señor.
- [Ehrlichman] Por supuesto.
Usted no sabe si su techo a
cueva debido a que su señor de los tugurios
demasiado ocupados corriendo
recogiendo cheques de alquiler.
Pero él no va a arreglar el techo.
Es hora de que tomemos una postura en contra de
estas injusticias
que han plagado nuestra comunidad.
Toman uno de los nuestros,
que tomar dos de los suyos.
- Eso es correcto.
- Se ha estado tiempo.
Sólo tenemos que asegurarnos de que
Nixon poder negro
No equivale Nixon
con los Panteras Negras.
¿Ha perdido su mente, el hombre?
¿Leíste la última nota de Hoover en eso?
- Ese es mi punto.
- Goddamn aterrador.
No, no, no. Le di el
luz verde para destripar esos hijos de puta.
- [Haldeman] Bueno.
- [Ehrlichman] Bueno. Por supuesto.
[Nixon] No, redondear a verlas y
tirar 'em por el hueco del ascensor.
[Risas]
Yo no proclamo saber todo.
Pero te prometo que...
... Van siempre ten cuidado
del negro con una pistola.
[Risas]
¿Habrá algo más,
Sr. Presidente?
[Hombre] ¿Cuántos hijos que nos viene
al desayuno de mañana por la mañana?
[Man 2] Tienes alrededor de 25 a 3O viene.
Veinticinco a 3O niños
podrán ir a la escuela
y concentrarse en sus lecciones.
Porque ellos no quieren que nosotros
a ser capaces de alimentar a nuestros hijos.
Ellos no quieren que nosotros
que seamos capaces de protegernos a nosotros mismos.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Pensé que esto iba a ser
nuestro servicio a la comunidad.
Esta es servicio a la comunidad.
"Alguien mata a uno de los nuestros,
matamos a dos de los suyos?"
Protección comunitaria.
¿Estás listo para matar a alguien, Carol?
Porque no soy.
Soy.
¿Alguna vez me quieres, amor?
[Reportero] Hoy, un día después que la policía
disparó fuera con los Panteras Negras,
matando a dos de ellos,
allanaron el apartamento...
[Reportero 2]... el fusilamiento de 26
Panthers en el pasado año,
puede representar una campaña nacional
por la policía para acabar con las Panteras...
[Hombre]...
la reacción penal de los ocupantes en rodaje
A los agentes de policía anunciadas,
destaca la crueldad extrema del Partido Pantera Negro.
[Opción I del Pueblo:
"Party Es un Groovy Thing"]
[risas]
_ Oye, nena.
- Hey.
- Feliz cumpleaños.
- ¡Feliz cumpleaños a mí, ¿eh?
Feliz cumpleaños a ti.
En este momento, este es el presente
Quiero, aquí mismo.
Bueno, usted lo quiere aquí?
Mm-mm, sabes bien...
- ¿Aquí mismo?
- Niños hasta... Kids abajo...?
¿No es nada de niños en la casa no más.
Hey, te he hecho una tarta de cumpleaños.
Tengo todo el
torta quiero aquí.
No, estás loco.
Tuve un poco de champán refrigeración
en la nevera.
Y un poco de helado, también.
Obtener un poco de helado.
¿Vas a beber conmigo?
Usted sabe que yo no bebo.
Yo no bebo.
Sólo jugando con usted.
Sólo quiero verte mover
un poco. Adelante.
- ¡Oh, Dios mío!
- [Ambos riendo]
[POPS corcho]
Recibimos cualquier correo
de Charlie hoy?
No.
- No?
- No han oído hablar de Charlie.
Lo sé. Tengo una idea.
Creo que deberíamos ir
a esta noche de Shantay.
Oh, no.
No, soy demasiado viejo para las discotecas.
No viejo. Vamos. Nosotros no es vieja.
Simplemente no me siento como
haciendo ninguna discoteca.
Nuestros hijos se han ido.
Es sólo tú y yo.
Tú y yo, somos libres.
He ??olvidado esto. Me olvidé de esto.
Ahora, mira a nosotros.
Poco feliz cumpleaños.
Yo quiero que te vayas puso, arriba.
- Póngalo en?
- Sí. Ir puso.
- De acuerdo.
- Hágalo rápido.
Derriba mi costurero,
, porque tengo que hacer algunas modificaciones.
Hágalo rápido!
- [Timbre del teléfono]
- [Gloria zumbido]
Hola.
Hola. ¿Dónde estás?
¿Dónde?
Usted me debe llamar de nuevo,
, porque esto no es un buen momento.
- Él es de nuevo a casa.
- Cupo!
- Vamos a ir en esta noche.
- ¿Dónde?
- Él está en casa y...
- Vaya, bueno, ¿verdad?
- ¿Estás bien?
- ¿Quién es?
Llámame.
- ¿De acuerdo?
- Oh, es Louis.
Él pidiendo algo de dinero?
Hey, Louis.
No esperaba oír
de usted en mi cumpleaños.
Usted debe sentirse
avergonzado de sí mismo.
Usted es un hombre-culo crecido llamar
tu madre, pidiendo dinero.
Y ¿adivinen qué?
Es dinero del mayordomo.
Es el dinero del Tío Tom.
Y él no está dando
sin outs en la actualidad.
Adiós.
[Suena el timbre]
[Cecil] lo tengo.
¿Tienes la casa equivocada.
Es la casa equivocada.
[Sollozando]
[Cecil] Vietnam se llevó a mi hijo,
y yo no entendía por qué nos
estábamos allí en el primer lugar.
[Jugar "Taps"]
[juego TV, ininteligible]
[Nixon] Su padre sigue vivo, Cecil?
No, señor.
Mi padre murió cuando yo era un niño.
¿Hay algo más que usted
gustaría, señor Presidente?
Si. Ven y siéntate.
Siéntate, ¿sabes?
[Nixon bebiendo]
Ha habido un montón de hablar de mí
dimitir y...
... Cosas de esa naturaleza,
, pero yo sólo quiero que sepas
que nunca va a suceder.
Voy a salir de esta cosa
fuerte que nunca.
¿Hay algo más
que le gustaría...
... Sr. Presidente?
- [Hace clic remoto]
- [TV de juego]
Louis está aquí, buscándote.
- [Carter] ¿Tienes a todos preocupados.
- Bueno, terminé la escuela.
Tengo
mi maestría en ciencias políticas.
Hey! Eso es lo que estoy hablando.
- [Risas]
- Consiga que la educación.
¡Ahí está!
Bueno, Voy a dejar que todos ustedes a la misma.
¿No hay necesidad de eso, Carter.
- Hola, papá.
- ¡Fuera de aquí, Louis.
- Papá...
- He dicho permiso.
[Carter] Sigue haciendo lo que estás haciendo.
Gracias, tío Carter.
¿Por qué has hecho eso? ¿Eh?
Eso estuvo mal.
Perjudicando de ese chico, también. Él es sólo
tratando de conseguir su acto juntos.
Él debe estar dañando, Carter.
Boy ni siquiera fue
al funeral de su propio hermano.
Está lleno de mierda es lo que es.
No está haciendo nada bien.
Acaba de llegar de su amo!
¿Qué más quieres que haga?
Cada canas tengo
se debe a ese chico.
[Cecil] Los años comenzaron a desplazarse por,
pero el dolor en mi corazón
nunca se fueron.
[I Gladys Knight:
"Tú y yo no somos más No More"]
[Cecil] A pesar de todo,
Louis y yo nunca hablaba.
Como somos una nación bajo Dios, de modo
He ??jurado...
[Hay diálogo]
[reportero] La mitad de nuestro aceite
ahora se importa...
[Carter] Se trata de una crisis que afecta a
en el corazón
y el alma y el espíritu
de nuestra voluntad nacional.
- Siento que viene ahora.
- No hay que preocuparse.
Dos de ustedes,
quedarse en casa hasta que se sienta mejor.
[Hombre] OK, Granero, me quedaré.
Pero no es nunca va a sentir mejor.
[Louis] En nuestro distrito solo,
tenemos nueve por ciento de desempleo.
En el país en general, el 14 por ciento
vive por debajo del umbral de la pobreza.
El sesenta por ciento de los
son o negro o hispano.
Ahora, si me voté al Congreso,
reducir esas cifras va a ser
- uno de mis objetivos principales.
- [Timbre del teléfono]
¿Sí?
Oh, hey.
Gracias por devolverme la llamada.
¿Cuánto se perdió por el camino?
¿En serio?
Muy bien, entonces.
Lo agradezco.
No, él no ganó.
Creo que deberías llamarlo.
Justo después de Charlie pasó,
Louis se acercó
y me hizo una visita.
[Cecil] Hmm.
Me encontró en el suelo de la cocina.
Me había desmayado.
Borracho.
Me ido al baño
todo yo mismo.
Él es el que me limpió.
Y entonces él me dijo
Yo era la mejor madre
cualquiera podría desear.
Creo que, tal ahora...
... Él querría saber de su papá.
Creo que deberías llamarlo.
Mm-hm.
Cecil?
Sí, señor, señor presidente.
Quédate ahí, yo voy a ti.
I. .. tener un...
... Misión secreta para usted.
Sí, señor.
Me gusta enviar a la gente
dinero cuando me escriben
acerca de sus problemas financieros,
pero mi personal ha sido
tratando de conseguir que me detenga.
¿Crees que podrías
ayúdame a mantener este curso?
Absolutamente, señor Presidente.
Bueno, aprecio
tu ayuda con esto.
Y, por favor, no le digas a Nancy.
Por supuesto que no.
- [Warner] Por la mañana, Cecil.
- Buenos días, Sr. Warner.
Puedo sentarme?
He estado aquí por más de
2O años.
Durante todo ese tiempo, la ayuda
negro
Se ha prestado una
salario menor que la ayuda blanco.
Y yo simplemente no creo
eso es correcto, el Sr. Warner.
Hay housemen negros
quienes deberían ser los ingenieros ya.
Deberían haber sido promovidos
hace años.
¿Eso crees?
Estoy a tener que pagar
lo mismo que la ayuda blanco,
o estoy a tener que seguir adelante.
Creo que se va a mover en ese momento.
Le dije al presidente
que dirías eso.
Él me dijo que te dijera
aprovechar esta al día con él, personalmente.
Disculpe.
[Nancy] No me siento cómodo
con todos los halcones de la política exterior
Ronnie  circundante, Jim.
Necesitamos más moderados de su personal.
Y una cumbre con los rusos.
Ronnie tiene que cumplir
con ellos cara a cara
si volvemos
va a descongelar el hielo.
- Cecil.
- Sí, la señora Reagan?
Vamos a hablar, Jim. Sí.
Sí, señora?
Usted es muy popular por aquí.
Todo el mundo dice que usted es el hombre que consiguió
les plantea y promociones.
- No tenía ni idea.
- Me gustaría poder tomar el crédito por eso.
Me gustaría invitarle
a la Cena de estado la próxima semana.
- Voy a estar allí, la señora Reagan.
- No.
No como un... No como un mayordomo, Cecil.
Invito como invitado.
Pero el presidente prefiere
para que yo le sirvo personalmente.
No te preocupes acerca, Ronnie.
Yo me encargaré de eso.
Así que nos vemos la próxima semana.
Usted y su esposa.
My Wife?
Es... Es Gloria, sí?
- Sí, señora.
- Sí.
Hmm.
Aquí está el hall de entrada.
Beautiful.
[Parloteo ininteligible]
Puedo conseguirte un
copa de champán, el señor Gaines?
- Cállate.
- [Risas] Derecho.
[Mujer] Damas y caballeros,
el Presidente y la Primera Dama
de los Estados Unidos.
[Banda tocando "Hail to the Chief"]
[aplausos]
[Cecil] Era diferente de estar
en la mesa en vez de servirlo.
Real diferente.
Pude ver las dos caras
los mayordomos usaban para sobrevivir.
Y yo sabía que iba a vivir mi vida
con esas mismas dos caras.
Gloria veía tan feliz,
, pero no me sentía de la misma manera.
Supongo que me hubiera gustado que estábamos allí
de verdad en lugar de para la demostración.
[Parloteo ininteligible]
Creo que es bon appétit, todo el mundo.
Usted madre negro...
Quiero hacerme comprender
en este tema.
Si el Congreso aprueba las sanciones contra Sudáfrica
,
me veré obligado a
veto esas sanciones.
[Kassebaum] Bueno, señor Presidente, nos sentimos
que eso sería un gran error.
La represión brutal
de ciudadanos negros sudafricanos
hace que esto ya no
un tema de política exterior,
sino una cuestión racial de Estados Unidos.
Estamos senadores
de su propio partido.
Es por eso que nos sentimos tan cómodos
en que le permite saber
que Sudáfrica
es un desastre de derechos humanos.
Los negros son
haber sido golpeado, torturado,
baleado
en el medio de la calle.
Estadounidenses ven todo esto en la televisión,
están horrorizados por el apartheid.
He tomado mi decisión.
Sr. Presidente, su reputación
como un líder mundial que está en juego.
Estados Unidos de América tiene que ser
en el lado correcto de la historia
en el problema de la raza.
[Reagan] vuelvo a decir.
Si el Congreso aprueba este proyecto de ley,
voy a vetarlo.
Período.
¿Qué? Usted leyendo ahora? [Burlas]
Levantarse y hacer los platos
antes de que me dispare su pequeño culo.
[Cecil] Nada parecía bien para mí
después de que Cena de estado.
Consiguió todo confuso.
[Suspira]
[Cecil] Habían empezado a escribir libros
sobre todo Louis
y sus amigos habían hecho.
Louis nunca fue un criminal.
Era un héroe,
luchando por salvar
el alma de nuestro país.
[Parloteo ininteligible]
- ¿Quieres una galleta?
- Gracias, señor.
- Cookies.
- Gracias.
Cookie?
Gracias.
[Cecil] Yo siempre había querido servir.
Pero sólo me sentí diferente.
Yo no sabía que un anciano
pudiera sentirse tan perdido.
Así es como me sentía.
Estadounidenses siempre se volvieron
vista gorda a lo que 'd hecho
a los nuestros.
Miramos al mundo y juzgar.
Oímos hablar de los campos de concentración
,
pero estos campamentos fuimos de
por 200 años
aquí en Estados Unidos.
Enterrado mi papá justo ahí.
Mi madre hubiera sido
derecha orgulloso de mí,
estar con un hombre como usted.
Cuidar tan bien de mí
todos estos años.
Te quiero, Cecil Gaines.
Te quiero más, Gloria.
¿Estás seguro de esto?
Sí, señor.
Yo sólo quiero ser el que
decirte primero, eso es todo.
Pero Tú eres el mejor mayordomo aquí.
Usted es como de la familia, Cecil.
Sido un honor servirle.
Bueno, no sólo para mí,
Estoy seguro de que hablo en nombre de todos los presidentes
cuando digo que has
servido bien a su país.
Gracias, señor Presidente.
Cecil?
Esta edición entera de los derechos civiles...
A veces me temo que soy...
En el lado equivocado de la misma,
que soy...
... Mal.
A veces creo que soy simplemente
miedo de lo que realmente significa.
Pero estoy tratando de no ser
tanto miedo nunca más.
- [Louis] ¿A quién queremos liberar?!
- [Gente] Mandela!
¿Cuándo lo queremos libre?
- Ahora!
- Free Mandela!
Hace  Veinte años, marchamos
en este país por nuestros derechos.
[Aplausos]
Hoy, marchamos para liberar
el pueblo de Sudáfrica.
Yeah!
Ronald Reagan ha atacado o desmantelado
cada programa de derechos civiles
que nunca se ha puesto en marcha.
- ¡Sí!
- ¡Muy bien!
Ayudando a la opresión de los negros sudafricanos
es absolutamente coherente
con sus políticas sobre asuntos raciales.
Estoy en lo cierto?
- Estoy en lo cierto?
- ¡Sí!
[Louis] Espera, espera.
[Aplausos continúa]
Disculpe. Steven?
¿Dónde está Steven?
- Free Mandela!
- Free Mandela, todos ustedes!
Libre Mandela!
[Multitud coreando] Free Mandela!
Libre Mandela! Gratis Mandela!
Hola, papá.
Hola, Luis.
¿Qué estás haciendo aquí?
[Gente sigue cantando]
He venido aquí para protestar con usted.
Usted conseguirá arrestado, papá.
Usted perderá su trabajo.
Te perdí.
Lo siento.
[Susurrando] Lo siento, hijo.
No te preocupes, papá, vamos a estar
fuera de aquí en un par de horas.
¿Quién dijo que estaba preocupado?
[Cecil] Después de ir a la cárcel,
Yo pensaba que iba visto todo.
- ¿Estás bien, papá?
- Sí, no, no, no. Estoy bien.
Pero nunca me imaginé que iba a ver...
[Riéndose]... un hombre negro
ser un verdadero competidor para
el Presidente de los Estados Unidos.
[I Los O'Jays: "Family Reunion"]
Aquí vamos.
- Es que el maíz dulce.
- Que el maíz se ve bien.
[Cecil] Gloria y! caminaría
a nuestro lugar de votación
todas las noches para ver donde
estaríamos votando por Barack Obama.
¡Nos acaba de... mirar a él, sonrisa
- Usted hace?
- Bastante.
Bueno. Hora de irse.
Lo has hecho muy bien allí.
Gracias, cariño.
¿Cómo es que la esposa de Luis
llamado a ese niño...
-... Shaquanda?
- Ahora, no empieces otra vez.
No estoy empezando, yo no lo sé
qué clase de nombre es eso.
Quiero decir, en serio! Shaquanda?
Creo que hace que sólo para fastidiarme.
[Risas] No hay nadie
hecho nada para fastidiarte.
Sí, lo hizo.
Ella una niña fea y vieja, también.
Esa pequeña nariz respingada.
- Espero que crecen fuera de ella.
- Ahora, usted necesita para detener eso.
- Sabes que eso no es correcto.
- ¿No crees
ella mira un poco como
Louis alrededor de la boca?
Creo... se parecen a ti.
- Al igual que yo?
- Sí, por lo que necesita...
[Risas]...
necesita dejar de hablar de ella.
Deja que te mire de nuevo,
entonces, bueno de verdad.
[Risas]
Ella hace parecer un poco como yo.
Ella una cosa bonita.
Creo que puedo aguantar
con el nombre Shaquanda.
Me olvidé donde puse mi Biblia.
- Sabes que necesito mi Biblia.
- Mm-hm.
- Creo que me dejé en el cuarto de baño.
- ¿Por qué es Louis tarde?
Boy es elegido al Congreso...
... Y no se ha estado en tiempo
llevarnos a la iglesia desde entonces.
- No puedo creer que todavía... quejarse.
- Él va a llegar tarde a su propio funeral.
¿Todavía quejando
sobre Louis?
Dijo que va a estar aquí para nosotros.
- Adelante, llamarlo.
- Yo no llamo Louis.
Voy a recuperar mi bolso y...
[Inhala]
- [golpe suave]
- ¿Qué has dicho? Isaías?
Veo que tienes... su huella aquí.
Estoy va a caer todo a mí mismo.
Bebé, necesita...
Para mover que al otro lado.
Bebé?
Miel?
¿Estás durmiendo?
Bebé?
¿Estás bien?
[Periodista]... estados se cierre,
y hay algunos grandes,
especialmente California,
el estado más grande
en los Estados Unidos,
con 55 votos electorales.
Hawai, que es donde nació Barack Obama
.
Cerrará sus encuestas.
Idaho, Oregon y Washington
,
y esos estados
han ido Democrática
en contiendas presidenciales
en los últimos años.
Así en pocos segundos
esos estados
cerrarán sus cabezas,
y, presumiblemente, vamos a
poder ver lo que hay...
[Cecil] Louis!
[Reportero continúa]
... una proyección importante en ese punto.
Este es un momento en el que una gran cantidad de
personas han estado esperando...
Louis, vamos hacia abajo!
¡Baja!
... Podría ser más bien histórico.
Y CNN puede ahora proyecto
que Barack Obama, de 47 años,
se convertirá en el presidente electo
- de los Estados Unidos. Proyectamos...
- [Rugiente multitud]
[Obama] Si hay alguien por ahí
que aún duda de que Estados Unidos
es un lugar donde
todo es posible...
... Que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores sigue vivo
en nuestro tiempo,
que aún preguntas
el poder de nuestra democracia,
esta noche es su respuesta.
[Aplausos multitud]
[tictac]
[Cecil] Usted debe mirar
través de sus ojos...
... Ver qué es lo que quieren...
... Ver qué es lo que necesitan...
... Anticipar...
... Traer una sonrisa
a los ojos de la directora.
Sr. Gaines.
Soy almirante Rochon, el ujier.
- Encantado de conocerte, almirante.
- El placer es todo mío, señor.
Sólo quería decirte
el honor que es para conocerlo, señor.
El honor es mío.
Del presidente tan emocionada
para reunirse con usted.
Bueno...
... Que es muy bien, ¿no es así?
Déjame mostrarte
vosotros camino.
Yo conozco el camino.
[Kennedy] El núcleo de la cuestión es,
si todos los estadounidenses
se debe brindar la igualdad de derechos
e igualdad de oportunidades.
[Johnson] Es el esfuerzo de los americanos negros
asegurar para sí mismos
todas las bendiciones de la vida americana.
[Obama] Responderemos
con ese credo eterno
que resume el espíritu de un pueblo:
Sí, podemos.
[I Dinah Washington:
"Voy a Close My Eyes"]